Sprint - Um sprint é um período curto e fixo em que uma equipe
scrum trabalha para concluir uma quantidade definida de trabalho.
Os sprints estão no cerne das metodologias scrum e ágil, e acertar neles vai ajudar sua equipe
ágil a fornecer produtos melhores com menos dores de cabeça.

Planejamento de Sprint - O planejamento do sprint é um evento no scrum que inicia o sprint.
O objetivo do planejamento do sprint é definir o que pode ser entregue no sprint
e como esse trabalho vai ser alcançado.
O planejamento do sprint é feito em colaboração com toda a equipe Scrum

Revisão de Sprint - As revisões de sprint não são retrospectivas.
Uma revisão de sprint é sobre a demonstração do trabalho árduo de toda a equipe:
designers, desenvolvedores e o proprietário do produto. Na Atlassian, gostamos de fazer
reuniões de sprint casuais. Os membros da equipe se reúnem ao redor de uma mesa para
demonstrações informais e descrevem o trabalho que fizeram para cada iteração.
É um momento de fazer perguntas, testar novos recursos e dar feedback.
Compartilhar com êxito é uma parte importante da criação de uma equipe ágil.

Reuniões Rapidas - As reuniões rápidas são uma das partes fundamentais do
desenvolvimento ágil e, normalmente, são as mais incompreendidas. Vamos ser realistas
as reuniões rápidas, sozinhas, não tornam sua equipe ágil. Elas não são sobre inflar egos
ou justificar descrições de trabalho. Não são um momento de planejamento. O planejamento
de sprint é para planejamento. Elas também não são o único momento para mencionar os obstáculos.
Se você estiver com algum problema, peça ajuda!

Scrum Master - Resumo: O mestre de Scrum faz a facilitação do Scrum para
equipes maiores garantindo que a estrutura seja seguida. É uma pessoa que tem o
compromisso com os valores e práticas do Scrum, mas também deve manter a flexibilidade
e a abertura para oportunidades de melhorar o fluxo de trabalho da equipe.

Quadro Kanban - Um quadro Kanban é uma ferramenta de gerenciamento de projeto
ágil que auxilia na visualização de trabalho, limitação de trabalho em andamento
e maximização de eficiência (ou fluxo). Ele pode ajudar equipes ágeis e de DevOps
a estabelecer ordem no trabalho diário. Os quadros Kanban usam cartões, colunas
e melhorias contínuas para ajudar as equipes de tecnologia e serviço a se comprometerem
com a quantidade certa de trabalho e terminarem tudo!

Epics - Resumo: um epic ágil é uma quantidade de trabalho que pode ser dividida em
tarefas específicas (chamadas de histórias do usuário) com base nas necessidades/solicitações
dos clientes ou usuários finais. Os epics são uma prática importante para equipes ágeis e de DevOps.

Parte Interessada - Correspondem a todos os elementos que afetam ou são afetados
de alguma forma pela organização, e podem ser representados por empresas,
instituições, investidores, grupos, pessoas, etc.

Entrega Continua - A entrega contínua geralmente significa que as alterações feitas
por uma equipe de desenvolvimento em uma aplicação são automaticamente testadas e
carregadas em um repositório (como o GitHub ou um registro de aplicações em container),
onde podem ser implantadas em um ambiente de produção em tempo real.

Artefatos - Backlog do Produto, Backlog do Sprint e o Icremento.

História do Usuário - Uma história de usuário é a menor unidade de trabalho em uma estrutura ágil.
É um objetivo final, não um recurso, expresso da perspectiva do usuário do software.
Uma história do usuário é uma explicação informal e geral sobre um
recurso de software escrita a partir da perspectiva do usuário final ou cliente.

Requisitos do Usuário - Requisitos de usuários são requisitos de mais alto nível,
escritos por usuários, normalmente em linguagem natural e sem entrar em detalhes técnicos.
Já requisitos de sistema são técnicos, precisos e escritos pelos próprios desenvolvedores.

Story Point - O Story Point é unidade de complexidade de esforço que a gente tem para
construir um pedaço de software, por exemplo uma User Story ou qualquer tipo de demanda
que você tenha para construir.

Iteração - processo de resolução de uma equação mediante operações em que sucessivamente o objeto
de cada uma é o resultado da que a precede.

Burndown - O Burndown é uma ferramenta visual do Scrum que permite aos gerentes de projeto
verificar se o trabalho está dentro do esperado no que se refere ao cronograma.
No Scrum, gráfico Burndown costuma caminhar lado a lado com o Burnup, e ambos ajudam a medir
produtividade e desempenho das equipes nos quesitos esforço, tempo e prazo de entrega.

